[音乐]
你知道另一方面，Merce海洋只有5％的勘探空间
空间非常大，我们甚至还没有探索百分之一的空间
然而，我们已经学到的是，令人惊奇的表情，在地球上
五英尺宽的迷你星期一在2019年，我们的星期一将其拖入地球的轨道，
它在木星上的大红色斑点呆了至少一年是巨大的
距今至少400年前的狂风
发现它是我们所能看到的最远的三倍于我们整个星球的大小
今天进入太空已经是13点了20亿光年
太空望远镜十年来制作一张单幅影像，表明宇宙远近
被认为已有137亿年的历史，但它仍在不断扩展，现在
直径可能约为930亿光年，但这只是我们能做到的
观察科学家认为，万亿万亿光年
人们认为可观测的宇宙彗星边缘以外的空间
从理论上的小行星场奥尔特云进入太阳系
距离我们大约2,000倍，因为太阳黑洞还没有完全消除
黑色，由于火星很大，它们在火星上几乎看不到自己的色相
大气中的磁性尘埃量，日落呈暗蓝色
太阳系中最大的小行星叫维斯塔（Vesta），它是如此之大以至于
有时甚至称矮行星为除此以外的最近恒星的旅行
Sun将您带上一架商用飞机，这就是我所说的五百万年
一次长途飞行将花费您大约一百
从我们银河系的一端到另一端的数千年
飞机上的生命速度太过零，无法容纳在单个屏幕中
太阳可以容纳大约一百万个地球，但是有一颗叫做uy的恒星
比太阳大约1700倍的鱼
通过引力星系统与其他所有物体相连
星系是星团的一部分，星团是超星团的一部分
宇宙中最大的已知超级星团是海格力斯（Corona）北极星
长城是一个名字，它的火星宽度超过一百亿光年
太阳系中最大的自然形成山的三倍
高出珠穆朗玛峰，比大峡谷长七倍
火山口可以穿过亚马逊河的一半
尽管“大爆炸理论”是最可行的，但研究人员仍然发现
反对它的证据，例如，一种理论表明存在绕轴
整个宇宙旋转的地方被恰当地命名为邪恶轴心'
包括我们在内的几乎每个主要星系中心的超大质量黑洞
黑洞不仅可以吸引恒星和行星，还可以吸引其他黑洞
最终合并并成为一个质量更高的纺纱厂
黑洞的运动和巨大的重力有时会使它抛出
物质以接近光速的速度进入太空
叫做大吸引子，这是我们银河系外的引力异常
那是看不见的，但众所周知能吸引银河系和其他许多
银河系对着自己，海王星上的风达到了速度
每小时一千六百英里，比商用飞机快三倍
月球南极的飞机温度
达到华氏零下397度，可能是整个地区中最冷的
太阳系土星的密度不及水，因此如果土星
被扔进一个巨大的水池中，它将漂浮木星的月亮欧罗巴被覆盖
在厚厚的冰层中，但在下面却是一片广阔的水洋
到100英里深，以前我们认为是罕见的，只有
对于地球来说是很普遍的，但实际上甚至可以在整个太阳系中找到
水星和月亮土星的壮丽环是一条带子
木星海王星之一坠落后形成的空间碎片。
天王星也有环，尽管不像土星那么出色，甚至还不如土星。
小行星也有它们。太阳系中有八个已确认的行星
但是有证据表明，我们可能还没有发现它的九分之一
因为有机物质已经被彗星带到了地球
在其中几颗中发现土星也像木星一样永无止境地暴风雨
但它的形状也很独特，有六个不同的侧面
水星和金星是太阳系中唯一未知的行星
木星有79个已知的卫星绕轨道运行，其中最大的是
木卫三，它比水银大，被认为是银河系带
以前但是现在我们知道这是月球上的螺旋星系脚印
消失是因为没有风将它们吹离表面
黑洞的理论上的可能性黑洞的逆向没有什么可以
从外面进入它，但是光和物质可以从里面逃逸
海王星的海卫一（Triton）海王星以向后运动的方式绕地球旋转
只有月亮这样做了，没人知道为什么，尽管有数万亿个
在太空中的恒星，我们只能在天空中看到它们的一小部分
冥王星的月球是行星直径的一半，这就是为什么冥王星绕轨道飞行的原因
围绕其自身轴外的某个点，太空中的所有物体（包括行星）
星际尘埃和整个星系仅占宇宙的4％
其余的是暗物质和暗能量，它们是看不见的，也不是完全的
被理解为暗流是假设的星系和星团运动
不是随机的，这是另一个使科学家怀疑大爆炸的谜团
理论上离我们最近的星系是仙女座，它超过了两个半
百万光年之外，因为太空中没有空气，声音可以通过
所以它是完全沉默的
因此，您在科幻电影中听到的所有爆炸和火箭噪音都不会
真实的，尽管我们改变了磁场和等离子体，我们仍然可以听到空间
向我们银河系的中心发出声音
味道像覆盆子，所以我们被告知汞仍在收缩，这意味着
它还没有完全形成，2004年发现了30颗行星
太阳非常大，以至于它构成了约99％的太阳
系统的质量有行星在其中下雨玻璃酸铁水，
钻石，你会需要更坚硬的雨伞，金星上的一天会更长
不到一年，行星需要243个地球日围绕它自转，
围绕太阳空间旋转一周仅225天并不完全冷
当间接星光作用于星系的运动时，它不会灼热。
距我们数十亿光年的集群表明有一些巨大的变化
数十亿年后，在可见宇宙之外的一个巨大的天体
宇宙的膨胀将使空间如此稀疏，以至于我们将无法
看到所有天文学家都可以看到天空中的星星
朝向地球，但仅在一定程度上且仅当它们足够接近时
大约40亿年的时间，银河系和仙女座星系将相撞
但大约五百万年前，我们甚至可能不会注意到它
银河系中心的超大质量黑洞从自身发射出一颗恒星
现在它在银河系中的飞行速度是其他任何一颗恒星的十倍
那里有没有束缚在任何恒星轨道上的行星
在外太空中徘徊，一些恒星吸收了其他恒星的能量
燃烧更长的中子星是最小但最大的一些
太空中的大型物体直径通常约为十二英里，
比太阳重几倍哦，它们每转一圈也旋转约600次
第二次冷焊是当两块相同的金属在空间中发生的现象
结合在一起，没有任何麻烦和热量，因为天王星倾斜了
这边有超过40年的夏天，随后是冬天的同期
仅我们的银河系就有约5亿颗恒星能够维持生命
一些科学家相信多元宇宙中有许多
宇宙在我们自身之外的可能变化宇宙不仅是
不断扩大，但发展速度越来越快
暗能量被认为是我们知道或至少猜想其背后的罪魁祸首
关于大爆炸的存在，因为太空中的微波是由
距离约100亿光亮的那个大事件的遥远回声
距地球数年之久，太空中漂浮着水云，其体积为
一种理论认为，这是地球海洋活动量的140万亿倍
月亮曾经是地球的一部分，但由于
最后，如果您在月球上发现两个高尔夫球，它们属于艾伦
Shepard他希望他们回来，嘿，如果你今天学到新东西，那就给
喜欢的视频并与朋友分享，这是我的一些其他视频
以为您会喜欢的，只需单击左侧或
并记住保持生活的光明面
[音乐]